=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 19=
=Episod 19=
Nian.
milik kita.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
You said you don't love me.
Awak kata awak tak sayang saya.
Why didn't you push away?
Kenapa awak tidak menolak?
I forgot.
saya terlupa.
You've always been such a bad guy.
Awak selalu jadi orang jahat.
(I can't go back to my room.)
(Saya tidak boleh kembali ke bilik saya.)
(I should just go home.)
(Saya sepatutnya pulang ke rumah.)
I see.
saya nampak.
I'll be there.
Saya akan ke sana.
Brother, have you seen Song Qian?
Abang, pernah jumpa Song Qian?
Didn't I tell you to warn him
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk memberi amaran kepadanya
to stay away from Gu Nian?
untuk menjauhi Gu Nian?
Gu Nian?
Gu Nian?
They're together again?
Mereka bersama lagi?
Wei Qing,
Wei Qing,
If you can't handle your own man,
Jika anda tidak boleh mengendalikan lelaki anda sendiri,
don't blame me for dealing with him.
jangan salahkan saya kerana berurusan dengan dia.
No!
Tidak!
Song Qian has helped you a lot.
Song Qian telah banyak membantu anda.
Remember.
Ingat.
This is the last time.
Ini adalah kali terakhir.
Come with me.
Jom ikut saya.
Why did you bring me to your room?
Kenapa awak bawa saya ke bilik awak?
I'm going back.
saya nak balik.
You wouldn't still be outside
Anda tidak akan masih berada di luar
if you actually wanted to go back.
jika anda benar-benar mahu kembali.
You can be with anyone you want,
Anda boleh bersama sesiapa sahaja yang anda mahu,
just not with Zhou Shen.
cuma bukan dengan Zhou Shen.
Did you already know
Adakah anda sudah tahu
that Zhou Shen is connected to the Wei Group?
bahawa Zhou Shen ada kaitan dengan Kumpulan Wei?
(He is related to my mom and the dean's death.)
(Dia berkaitan dengan ibu saya dan kematian dekan.)
So he was lying to me all along.
Jadi dia berbohong kepada saya selama ini.
But he's looking for me now.
Tetapi dia sedang mencari saya sekarang.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Don't worry.
jangan risau.
He won't have time for you later.
Nanti dia tak ada masa untuk awak.
Why?
kenapa?
I won't let you
Saya tidak akan benarkan awak
stay in the same room with him.
tinggal sebilik dengan dia.
You'll stay in my room tonight.
Awak akan tinggal di bilik saya malam ini.
And you and Wei Qing?
Dan awak dan Wei Qing?
We don't stay in the same room.
Kami tidak tinggal sebilik.
Don't worry.
jangan risau.
I'll stay in another hotel later.
Saya akan menginap di hotel lain nanti.
Qian?
Qian?
Qian,
Qian,
what are you doing?
awak tengah buat apa?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Aren't you inviting me in for a drink of water?
Awak tak ajak saya minum air ke?
How about
Bagaimana pula
we go to your room?
kita pergi bilik awak?
Sure.
pasti.
Let's go.
jom pergi.
(Gu Nian,)
(Gu Nian,)
(give me a little more time.)
(beri saya sedikit masa lagi.)
(I will take care of everything.)
(Saya akan uruskan semuanya.)
(Wei Group)
(Kumpulan Wei)
Sir,
Tuan,
Wei Group hasn't delivered the raw materials yet.
Kumpulan Wei belum menghantar bahan mentah lagi.
We can't start work.
Kami tidak boleh mula bekerja.
So it really is you.
Jadi ia benar-benar anda.
The chemist.
Ahli kimia.
Leave now.
Pergi sekarang.
You seem
awak nampaknya
not surprised.
tidak terkejut.
When did you figure it out?
Bilakah anda mengetahuinya?
(The night Zhao Yan was hit,)
(Malam Zhao Yan dipukul,)
(you suddenly showed up.)
(anda tiba-tiba muncul.)
(Shortly after, Gu Nian's place was searched.)
(Tidak lama selepas itu, tempat Gu Nian telah dicari.)
(But what convinced me was)
(Tetapi apa yang meyakinkan saya ialah)
(I gave the tracking bracelet from you)
(Saya memberikan gelang pengesan daripada anda)
(to Gu Nian in Tai City.)
(ke Gu Nian di Tai City.)
(But when she returned it to me,)
(Tetapi apabila dia mengembalikannya kepada saya,)
(Peng Li's chip I secretly put in)
(Cip Peng Li saya diam-diam masukkan)
(during our escape was already gone.)
(semasa melarikan diri kami sudah hilang.)
(Only someone close to her could get the chip)
(Hanya seseorang yang rapat dengannya boleh mendapatkan cip itu)
(without raising her suspicion.)
(tanpa menimbulkan syak wasangka.)
To see me,
Untuk melihat saya,
you made quite a stir.
anda membuat kacau.
Aren't you afraid I'll kill you?
Awak tak takut saya bunuh awak?
If you do,
jika anda lakukan,
who else can you make such a good scapegoat?
siapa lagi yang boleh anda jadikan kambing hitam yang baik?
What do you want?
apa yang awak nak?
To make drugs.
Untuk membuat dadah.
Fine.
baiklah.
Stay away from Gu Nian.
Jauhi Gu Nian.
What?
apa?
You can't do it?
Anda tidak boleh melakukannya?
Of course I can.
Sudah tentu saya boleh.
It's just a woman.
Ia hanya seorang wanita.
(I found a hospital building plan on Zhou Shen's laptop.)
(Saya menemui pelan bangunan hospital pada komputer riba Zhou Shen.)
Strangely, this plan shows there's a mezzanine.
Peliknya, rancangan ini menunjukkan terdapat mezanin.
If the hospital really has a mezzanine,
Jika hospital benar-benar mempunyai mezanin,
it explains how Zhao Yan managed
ia menerangkan cara Zhao Yan berjaya
to disappear from the hospital.
untuk menghilangkan diri dari hospital.
(So this elevator card)
(Jadi kad lif ini)
(should be the key.)
(sepatutnya menjadi kunci.)
(What exactly is this place?)
(Apakah sebenarnya tempat ini?)
(This is a drug factory?)
(Ini kilang ubat?)
(My mom and the dean got killed)
(Ibu saya dan dekan terbunuh)
(after they found out here?)
(selepas mereka tahu di sini?)
Who are you? Stop.
siapa awak Berhenti.
I'm new here.
Saya baru di sini.
New here?
Baru di sini?
Turn around.
pusing balik.
Someone broke in.
Seseorang menceroboh masuk.
She ran to the elevator.
Dia berlari ke lif.
After her!
Selepas dia!
Don't let her get away.
Jangan biarkan dia pergi.
Nian.
milik kita.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You said you were unwell.
Awak kata awak tak sihat.
So I rushed over to your place.
Jadi saya bergegas ke tempat awak.
But you weren't at home.
Tetapi awak tiada di rumah.
I figured you might be here.
Saya fikir anda mungkin berada di sini.
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
You're sweating so much.
Awak berpeluh sangat.
I'm much better now.
Saya jauh lebih baik sekarang.
Then let me take you home.
Lepas tu biar saya bawa awak pulang.
No need. I have something to do. I'm leaving.
tak perlu. Saya ada sesuatu nak buat. saya akan pergi.
(I need to get out of here quickly.)
(Saya perlu keluar dari sini dengan cepat.)
Let go of me! Help!
lepaskan saya! Tolong!
Let me go!
lepaskan saya!
Don't move.
jangan bergerak.
What are you doing?
awak buat apa?
Mind your position!
Fikirkan kedudukan anda!
Gu Nian already knows about the hospital's mezzanine.
Gu Nian sudah tahu tentang mezanin hospital.
So
Jadi
she can't live.
dia tidak boleh hidup.
Hello.
Hello.
Can you locate Gu Nian?
Bolehkah anda mencari Gu Nian?
The informant found her.
Pemberi maklumat menemuinya.
I'll send you the location.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
When will the police act?
Bilakah polis akan bertindak?
Support is on the way. Don't be rash.
Sokongan sedang dalam perjalanan. Jangan terburu-buru.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
She can't be pulled into this.
Dia tidak boleh ditarik ke dalam ini.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
Do you want to act alone?
Adakah anda mahu bertindak sendirian?
Don't mess around.
Jangan main-main.
Qian, I've been looking for you.
Qian, saya telah mencari awak.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Weren't we supposed to try on wedding dresses together?
Bukankah kita sepatutnya mencuba gaun pengantin bersama?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I've been busy.
Saya telah sibuk.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
You're going to find Gu Nian, right?
Anda akan mencari Gu Nian, bukan?
No.
Tidak.
I need to be away for a few days.
Saya perlu pergi untuk beberapa hari.
Will you make it back in time for the wedding next week?
Adakah anda akan kembali pada masanya untuk perkahwinan minggu depan?
Don't worry. I'll be there.
jangan risau. Saya akan ke sana.
What's that noise?
Apa bunyi bising itu?
Who are you?
siapa awak
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya awak?
Come with me. I'll get you out.
Jom ikut saya. Saya akan bawa awak keluar.
Where do you think you are going?
Awak rasa awak nak ke mana?
Let's go.
jom pergi.
Don't move.
jangan bergerak.
Stop.
Berhenti.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu penghujung yang kekal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪